Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
Saya akan mengajukan pertanyaan di sini.
Apakah Anda memberi perintah untuk menculik istri saya?
Benar sekali. Saya melakukannya.
Mengapa?
Menurut Anda, mengapa?
Tentu saja untuk menangkapmu.
Siapa yang meledakkan bom di Changri-dong?
Itu bukan urusanmu.
Sudah kubilang. Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Itu Sullivan! Itu James Sullivan!
Saya konfirmasi
bahwa Sullivan membeli bom tersebut.
Hati-Hati!
My Myeong-o...
Dari mana kamu mendapatkan es krim itu?
- Pria itu memberiku es krim.
Coba tebak siapa yang kami temui dalam perjalanan pulang?
Sullivan.
KAMU MEMBUAT HAL-HAL MENJADI RUMIT,
PASUKAN OPERASI KHUSUS JDD, CHOI KANG
Anda salah orang.
Siapa bilang?
Aku tidak mati?
Aku hidup?
Aduh, sakit sekali!
Ya ampun, saya hidup!
Wah, itu menyakitkan.
Tapi aku hidup!
Apa ini?
Apa-apaan...
Wah, bajingan itu!
Ke mana dia pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Menteri Kim Seok-jun.
Anda ditangkap karena melanggar
Undang-Undang Manajemen Perlengkapan Militer
dan Undang-Undang Hukuman Kejahatan Tertentu.
Ditahan?
Aku?
Ya ampun, ini sangat menyakitkan.
Saya perlu ke dokter dulu.
Akhirnya kita bertemu, Tuan Choi Kang.
Apakah kamu yang meledakkan bom
di lingkungan kita?
Bom?
Saya pikir berita mengatakan itu gas butana.
Ada ledakan bus juga, kan?
Menteri menceritakan semuanya kepada saya.
Itu juga pesanmu
yang ada di laptop, kan?
Bagaimana Anda tahu tentang saya?
JDD.
Anda pikir ini lucu?
Aku membiarkanmu tetap hidup
karena aku punya pertanyaan untukmu.
Jadi sebaiknya Anda menjawab dengan hati-hati.
Jaringan informasi CIA dan kekayaan saya.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Mengapa kamu mendekati Do-yeon?
Dia sangat mirip Charlotte.
Charlotte...
juga menyukai kelinci.
Semua ini karena Charlotte?
Apa yang akan Anda lakukan jika berada di tempat saya?
Orang-orang tak bersalah mati karenamu.
Bagaimana dengan putriku?
Mengapa dia harus mati?
Bagaimanapun,
terima kasih telah membantu saya
menyingkirkan Menteri.
Menyingkirkannya?
Apa maksudmu?
Itu bukan urusanmu,
jadi lupakan saja.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos dengan peringatan
jika kau mencampuri rencanaku lagi.
Pikirkan putri Anda.
- Kita ambil minuman satu lagi saja.
- Tidak.
Saya minum terlalu banyak hari ini.
Kamu gila? Panggil sopir!
Di sana dia melakukannya lagi,
mengetahui ayahnya akan menyelamatkannya.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak mabuk sama sekali.
Kau bajingan gila.
Sebaiknya Anda tidak mengemudi!
Na Eun-jae berbicara.
Halo?
Seseorang menewaskan seseorang
saat mengemudi dalam keadaan mabuk.
Orang lain memanipulasi putusan pengadilan.
Apa yang harus dilakukan terhadap orang-orang seperti itu?
Sullivan?
Mereka harus membayar
atas apa yang telah mereka lakukan, bukan?
Apa yang ingin Anda tarik ke sini?
Halo?
Apa sebenarnya yang dikatakan orang ini?
Tuan Kwon, ini Eun-jae.
Hai.
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
Ya, kenapa kamu bertanya?
Tidak apa-apa.
Ayo kita makan malam bersama kapan-kapan.
Tuan, U-seong mengalami kecelakaan mobil.
Dia dalam kondisi kritis.
Apa yang barusan kamu katakan?
Tuan Kwon?
Apa yang sedang terjadi?
Mereka harus membayar
atas apa yang telah mereka lakukan, bukan?
DROPKICK LEGENDARIS
Apakah kamu mendengarnya?
Putra Ketua Majelis Nasional
meninggal dalam kecelakaan mobil tadi malam.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Hei, ada orang meninggal di sini.
Dia juga menabrak seseorang hingga tewas.
Putri dari James Sullivan yang terkenal.
Kabarnya
dia juga mabuk waktu itu.
- Benarkah?
- Ya.
Alasannya adalah dia sedang bertugas
pada hari dia diberhentikan,
dan pengadilan membiarkannya pergi
setelah memutuskan dia tidak bersalah.
Tidak ada seorang pun yang bertugas
di hari mereka diberhentikan. Konyol.
Tidak pernah.
Tapi kamu nggak akan tahu itu, kan?
Kamu nggak pernah bertugas.
Hei, aku tahu itu.
Bagaimanapun,
dia hanya bisa keluar dari situ
karena ayahnya.
Hukum militer sebetulnya jauh lebih ketat.
Ada penjara
dan bahkan pelatihan disiplin.
Tahukah Anda apa itu brig?
Ayolah. Tentu saja.
Batu bata adalah bahan yang digunakan untuk membangun rumah.
Teruslah makan.
Sekarang aku memikirkannya,
Aku merasa kasihan sekali pada James Sullivan.
Saya juga.
Anda bisa keluar dari mana saja di Korea
jika Anda punya koneksi.
Bahkan di pengadilan.
Itulah sebabnya saya berhenti menjadi pengacara.
Saya tidak tahan.
Permisi.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke kamar mandi.
Dia pergi ke kamar mandi
di tengah-tengah makan? Jijik.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Sullivan membeli semua senjata itu
bahwa Menteri tersebut menyelinap pergi
ke Timur Tengah.
Dan semua itu telah kembali ke Korea?
Kami tidak yakin berapa jumlahnya.
Bagaimana dengan Novus?
Saya bertemu Sullivan di sana tadi malam.
Aku tahu.
Tapi gudang itu sekarang kosong,
dan kami juga tidak dapat menemukan Sullivan.
Bagaimana dengan orang-orang di sekitarnya?
Beberapa hari yang lalu, dia difoto
dengan seorang anggota majelis
di lobi hotel.
Perwakilan Kiyun-si,
Tentang Eun-jae.
Tentang Eun-jae?
Apakah kamu mengatakan
dia ada hubungannya dengan Sullivan?
Ibu Na tampaknya telah membantu
putra Ketua DPR mendapatkan pembebasan.
Baik dia maupun Menteri
membeli tanah di Kiyun-si
dengan nama pinjaman.
Dan Ketua DPR menunjuk Kiyun-si
untuk zona TI khusus.
Jadi ini dendam pribadi.
Aku juga berpikir begitu.
Kalau begitu, Na Eun-jae pasti yang berikutnya.
SPBU AMAN
Halo!
Apakah Anda melihat berita tentang Kim Seok-jun?
Di mana Produser Kim?
Oh, benar. Dia ada di tempat lain sekarang.
Rasanya hampa di sini tanpa dia.
Anda dapat menemuinya setelah kasusnya selesai.
Saya tahu itu.
Siapa yang menyebabkan ledakan bom itu?
Berita tidak meliput hal itu.
Apakah Anda mendengar sesuatu tentang hal itu?
Tidak, masih dalam penyelidikan.
Bisakah kau memberitahuku
apakah Tuan Lee memberitahumu sesuatu, Su-jin?
Ayolah. Kau harus memberitahuku.
Kau berjanji?
Nona Lee, apakah Anda melihat beritanya?
Hei, Yong-hui.
Waduh, kenapa dia terus-terusan menghalangi jalanku?
Berjanjilah padaku. Ayo.
Baiklah, aku akan beritahu kau.
Benarkah? Kau berjanji, oke?
Dimana kelingkingmu?
Kau ceritakan saja padaku dulu, oke?
Kelingkingku akan menunggu di sini
sampai kamu memberitahuku!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Apa yang baru saja kalian berdua janjikan?
Tentang pembaruan baru?
Apa? Pembaruan?
Tidak apa-apa.
Pembaruan?
Kabar terbaru apa?
Semua orang harus selalu diberi tahu.
Kalian tidak bisa menjanjikan sesuatu dengan kelingking
di antara kalian berdua.
- Kau berjanji, Su-jin!
- Kemarilah.
Hai, Min-seo. Bagaimana ujian tengah semestermu?
Seharusnya kamu pulang. Kenapa kamu di sini?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan pada Ibu.
Ibu tidak ada di sini.
Tunggu.
Kamu, ini, akhir?
Saya mengerti bahasa Korea.
Kamu sangat fasih berbahasa Korea.
Apakah ini semuanya?
Tidak, saya juga akan mengambil satu pak
kantong sampah sepuluh liter.
Totalnya 7.800 won. Kartu poin?
Tunggu.
Lee Sun-cheol. Nomor 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
Apakah kamu dia?
Tidak, dia bosku.
Itu nama manajer saya.
Anda berbagi poin dengan manajer Anda?
Ya, dia menyuruhku.
Itu melanggar aturan,
tapi kali ini aku akan membiarkanmu lolos.
Oh, oke, terima kasih.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
Mengapa Anda begitu picik soal poin?
Hei, 1.000 poin bernilai 1.000 won.
Semua itu uang.
Saya hanya berusaha bekerja keras--
Permisi.
- Ada apa?
- Aku harus mendapat kembalian 2.200 won.
tapi kamu memberiku 3.200 won.
Anda memberi saya tambahan 1.000 won.
Semoga harimu menyenangkan.
Wah, memalukan sekali.
Ngomong-ngomong, di mana Ibu?
Jangan ganggu Ibu untuk sementara waktu, oke?
Dia sedang mengurus beberapa hal penting.
Apa pun.
Nilai ujianku lebih dari 80,
jadi dia berutang sepatu padaku.
Kamu dapat lebih dari 80? Benarkah?
Ya ampun.
Di mana ponselku?
Ini tidak masuk akal. Itu tidak mungkin benar.
Di Sini.
Hentikan omong kosong ini.
Itulah sebabnya pegangannya terus terlepas.
Terlalu banyak omelan
untuk sekadar memperbaiki pisauku.
Semua hal tentangmu menyebalkan,
tapi omelanmu yang paling parah.
Lain kali, minta Su-il yang melakukannya.
Benar-benar merepotkan.
Semua orang tahu
bahwa Su-il tidak pandai menggunakan tangannya.
Tetapi berapa kali
saya harus memperbaikinya untuk Anda?
Hai, Min-seo.
Lebih dari 80?
Benar-benar?
Ya.
Tidak, aku akan segera ke sana.
Oke, aku mengerti.
Hei, aku pergi.
Dia membuatnya terdengar seperti
80 adalah nilai yang sempurna.
Ada apa, Bu Jung?
Min-seo mendapat nilai 80 di Matematika!
Baiklah, tapi itu bukan alasan
untuk lari membawa pisau seperti itu.
Oh ini?
Saya baru saja membetulkan pegangannya.
Apakah Anda sedang dalam perjalanan pulang dari kantor?
Tidak, sebenarnya aku sedang dalam perjalanan untuk menemuimu.
Kudengar kamu ada di toko perangkat keras.
Oh, aku?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Apakah Anda dekat dengan anggota dewan,
Na Eun-jae?
Kami bersekolah di SMA yang sama.
Apakah Anda tahu nomor teleponnya?
Saya bersedia,
tetapi dia tidak mengangkatnya ketika saya menelepon
untuk menanyakan tentang Produser Kim sebelumnya.
Cara dia mengabaikan penduduk setempat,
dia tidak pantas berada
di Majelis Nasional.
Mengapa Anda membutuhkan nomor teleponnya?
Aku perlu bertanya sesuatu padanya.
Hei, apa yang kamu butuhkan?
Saya butuh celengan.
Celengan? Untuk Do-yeon?
- Ya.
- Bentuknya seperti kelinci?
Di sana.
Hei, teman-teman akan berkumpul malam ini.
Kamu harus ikut dengan kami.
Malam ini adalah malam para pahlawan.
Saya akan menyampaikan undangan khusus kepada Anda.
Aku tidak bisa malam ini.
Mengapa tidak?
Ke mana kamu akan pergi sendirian kali ini?
Ayo sekarang.
Anda nampaknya stres
saat meninggalkan bunker tadi malam.
Kamu pergi ke mana?
Untuk bertemu Kim Seok-jun.
Apakah kamu bercanda?
Kau pikir kaulah segalanya, ya?
Beri tahu aku lain kali.
Bagaimana jika saya melakukannya?
Aku akan pergi bersamamu.
Dan apa yang akan Anda lakukan?
Terjunlah layaknya pahlawan sungguhan.
Apa?
Apakah kamu pikir kamu adalah hidangan utama
sementara kami yang lain hanya pelengkap?
Tahukah Anda, hidangan utama hanya akan tampak istimewa
jika lauk-pauknya juga ikut berperan.
Kau tidak tahu apa-apa, bukan?
Di Sini.
Selamat tinggal.
Ada apa dengannya?
KANTOR ANGGOTA MAJELIS NASIONAL
NA EUN-JAE
Saya Choi Kang, warga Changri-dong.
Bisakah kita bertemu?
Sepertinya Anda berikutnya.
Anda menculik seorang jurnalis?
Jangan bilang begitu. Itu menakutkan.
Saya hanya mengajaknya bertemu untuk mengajukan beberapa pertanyaan.
Dia terlalu jauh terlibat
dalam investigasi bom.
Anda menculik seorang jurnalis
di zaman ini?
Apakah kamu gila?
Berhentilah mengatakannya seperti itu.
Masalah sebenarnya adalah tetangganya
entah bagaimana menerimanya kembali.
Siapa yang melakukannya?
Orang ini.
Dia tampak seperti bukan siapa-siapa di atas kertas,
tapi ada sesuatu yang berbau mencurigakan.
Ada sesuatu tentangnya.
DIMANA KITA HARUS BERTEMU?
Tuan Choi Kang?
Ya, itu saya.
Apakah kamu datang sendirian?
Ya, dan Anda?
Saya juga.
Apa maksudmu, aku berikutnya?
Kim Seok-jun telah ditangkap,
dan Kwon U-seong telah meninggal.
Sekarang giliran Anda.
Bagaimana aku bisa percaya
kalau kamu tidak berada di pihak yang sama?
sebagai Sullivan?
Saya pikir Anda tidak punya waktu untuk ini.
Benar juga.
Saya sedang diperas.
Bagaimana caranya?
Dia bilang dia akan meledakkan segalanya.
Sepertinya Sullivan
akan melakukan sesuatu pada lingkungan ini.
Bisakah Anda menghubunginya?
- Nomor ini tidak ada.
- Aduh.
- Silakan periksa lagi dan panggil ulang.
- Tapi saya yakin
Dia meneleponku dengan nomor ini.
Nona Na, Anda datang ke sini sendirian, kan?
Ya, sudah kubilang.
Ayo jalan.
Ya ampun!
Apakah ini polisi? Tolong cepat.
Kita diserang!
Dia punya pisau.
Ini Lee Geun-cheol.
Tolong perhatikan Sullivan
dan siapa pun di sekitarnya.
Apakah kamu mendengarnya?
Putra Ketua Majelis Nasional
meninggal dalam kecelakaan mobil tadi malam.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos dengan peringatan
jika kau ikut campur dengan rencanaku lagi.
Pikirkan putri Anda.
Dia bilang dia akan meledakkan segalanya.
Sepertinya Sullivan
akan melakukan sesuatu pada lingkungan ini.
TK IMPIAN KIYUN
- Do-yeon.
- Ya?
Beritahu aku jika kamu melihat sesuatu yang aneh
di sekitar sini, oke?
Baiklah, Ayah.
Tetapi...
apa maksudmu dengan aneh?
Yaitu saat orang asing
menawarkan untuk membelikan Anda sesuatu.
Atau jika Anda melihat benda aneh
di depan rumah kita.
Atau jika sesuatu tiba-tiba menghilang
atau sesuatu muncul entah dari mana.
Oke?
Oke!
Jangan khawatir.
Semoga harimu menyenangkan.
Baiklah, Ayah.
Sampai jumpa lagi!
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Patung tanah liat yang kita buat sebelumnya sudah kering.
Sekarang, mari kita warnai.
Bisakah saya minta warna biru?
- Warna apa?
- Biru, tolong.
Anda pasti lelah
dengan semua pengiriman ini.
Senang melihat toko kami berjalan dengan baik.
LABORATORIUM KUANTUM CHRONOS
Aku akan menghasilkan banyak uang,
dan membiarkanmu hidup seperti ratu.
Ya ampun, ada apa denganmu?
Pergi saja.
Sampai jumpa!
- Oke.
Berkendara dengan aman.
Kalian berdua masih saling mencintai.
Itu lucu.
Aku tidak minta pendapatmu.
Urus saja urusanmu sendiri.
Orang-orang mungkin mengira
kita teman atau semacamnya.
Anda mendengarnya dari Tuan Choi, kan?
Saya hampir mati tadi malam.
Apa?
Bukankah Tuan Choi sudah memberitahumu?
Bukankah kalian
Power Rangers dari Changri-dong?
Berhentilah berbelit-belit
dan langsung ke intinya.
Siapa yang menyerang mereka?
Mereka tidak tahu siapa yang menyerang mereka.
Dia langsung lari
ketika mendengar polisi datang.
Tuan Choi meminta
nomor telepon Eun-jae kemarin.
Anda tidak tahu tentang ini?
Tidak, dia tidak memberitahuku apa pun.
Aku pikir kalian berdua adalah sahabat.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu tidak berarti saya tahu segalanya.
Jadi apa yang dia bicarakan dengannya?
Saya datang untuk menanyakan hal itu padamu.
Dia bilang itu bukan sesuatu yang penting,
tapi bagaimana aku bisa mempercayainya?
Apa sih yang sedang dia lakukan sendirian?
- Halo
apa?
Oh, kamu bekerja di sini?
"Tetapi."
Anda seorang peneliti?
Ya.
Bukankah kita harus banyak belajar
untuk menjadi seorang filsuf?
Tentu saja.
Saya lulus dari sebuah universitas di Pakistan
dan bahkan belajar di Inggris.
Saya belajar cukup banyak.
Itu sangat mengesankan.
Pakistan...
Bukankah orang
yang baru saja meninggal dalam ledakan ATM ?
juga dari Pakistan?
Dia adalah temanku, Rashid.
Oh, tidak. Dia jauh sekali dari rumah.
Mengapa Anda memesan begitu banyak?
Oh, karena akhir-akhir ini aku
banyak begadang semalaman.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Aku mengerti.
- Bagus.
Tetap kuat, oke?
- Beri tahu aku jika Anda butuh bantuan.
- Terima kasih.
- Pegang dengan benar.
Semoga harimu menyenangkan!
- Kamu juga.
Ya.
Unit Investigasi
mengonfirmasi tidak ada yang aneh.
Ya. Benar.
Kita hanya perlu membayar sejumlah itu
dan menutup kasusnya.
Jumlah akhir.
SPBU AMAN
- Halo?
- Apakah kamu sibuk?
TIDAK.
Aku akan segera ke sana.
Saya akan pergi ke suatu rapat.
KWAK Byeong-Nam
Aku sibuk. Kita ngobrol lagi nanti.
Apakah Anda
orang tersibuk di dunia?
Ya.
Wakil Menteri sedang dalam rapat,
Jadi dia memintaku untuk memberimu ini.
"Diadopsi di Amerika Serikat
melalui fasilitas adopsi di Kiyun-si"?
Kami juga sedang menyelidiki
penjaga Perusahaan Joinus,
Rashid, korban ledakan ATM,
serta orang lain yang bekerja untuknya.
Siapa orang ini?
Noah, lahir di Korea.
Dia diadopsi oleh orang Amerika
saat dia berusia dua tahun.
Dia bertugas di DEVGRU,
unit operasi khusus Angkatan Laut AS.
Setelah itu, ia bekerja
di perusahaan militer swasta Rusia
dan bergabung dengan tim penjaga Sullivan
tiga tahun lalu.
Silakan lihat anggota lainnya.
Oke.
Itu mobil Kang.
Haruskah aku pergi dan menyapa?
Saya sama sekali tidak ke sini untuk menemui Nona Lee.
- Kang.
- Hei.
Oh, bukankah itu James Sullivan?
Tolong urus apa yang saya minta.
Oke.
- Yong-hui.
- Ya?
- Aku berangkat dulu.
- Oke.
- Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ya ampun, saya kelelahan.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Oh, tidak juga.
Saya baru saja melihat mobil Kang di luar
dan ingin mampir.
Aku di sini bukan untuk menemuimu.
Bukan berarti aku tidak ingin melihatmu.
Maksud saya...
Jadi, tentang apakah foto-foto itu?
Oh, benar.
Tolong beritahu Jeong-hwan ini.
Kami menduga Sullivan
berada di balik semua ledakan bom itu.
James Sullivan?
Sullivan meledakkan bom?
Ya, saya pikir begitu.
Nona Lee memintaku untuk memberitahumu.
Kalau begitu, kita harus segera melaporkannya.
Banyak sekali orang yang meninggal karena hal ini.
Tidak, tunggu.
Kami belum sepenuhnya yakin.
Apakah ini sebabnya Tuan Choi pergi menemui Eun-jae?
Hei, apa yang dikatakan Kang?
Dia mengambil beberapa foto dan berkas
lalu pergi begitu saja.
Foto? Foto apa?
Ada Sullivan dan beberapa lainnya.
Serius, apa yang dia lakukan sendirian?
Ada...
tidak ada yang dapat kulakukan,
bahkan jika aku tahu siapa yang membunuh Myeong-o.
Maaf, sudah hampir waktunya
untuk sesi bimbingan belajar saya.
Aku akan pergi denganmu.
Lihat apa yang terjadi, oke?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Anda dekat dengan Kang,
jadi tanyakan padanya dan beri tahu kami.
Mengapa Anda tidak menanyakannya sendiri padanya?
Apakah kamu mau keluar?
Seperti apa ya yang sedang saya lakukan?
Kudengar kau bertemu ibu Myeong-o
beberapa hari lalu.
Apakah dia memberitahumu?
Dia membanggakan tentang
bagaimana Anda membelikannya daging sapi Korea.
Dia hampir tidak makan.
Dia sungguh konyol.
Dia bilang tidak saat aku memanggilnya
untuk makan perut babi.
Dia mendiskriminasikan saya.
Oh, sebenarnya...
Dia mendiskriminasi perut babi.
Anda menawarinya daging sapi Korea.
Anda pikir begitu?
Dari siapa ini?
Saya tidak yakin.
Silakan tanda tangan di sini.
Oke.
- Terima kasih.
- Ya, selamat malam.
Karena kamu tidak melakukan tindakan apa pun,
aku sudah tentukan waktunya.
Waktunya untuk apa?
Adakan konferensi pers langsung
dalam 12 jam ke depan.
Akui semua yang telah Anda lakukan
pada konferensi pers.
Apakah kamu bercanda?
Menurutmu siapa--
Kamu jangan terlambat,
dan Anda tidak dapat melaporkannya ke polisi.
Lalu bagaimana jika saya melakukannya?
Kau seharusnya pergi ke polisi,
bukan datang kepadaku.
Dia mengatakan bom akan meledak jika aku melakukannya.
Apakah dia memberitahumu di mana bom itu berada?
Tidak, tidak ada apa-apa tentang itu.
Anda membuat segalanya menjadi rumit,
Tuan Choi.
Apakah dia memperhatikan kita?
Dimana bomnya?
Aku sudah memperingatkanmu
tidak mencampuri rencanaku.
Di mana bomnya, dasar orang gila?
Terima kasih padamu,
Saya memperpendek jangka waktunya.
Apa?
Akan ada bom lagi.
Semoga beruntung menemukannya.
Nomor ini tidak ada.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah dia mengatakan hal lainnya?
Tidak banyak.
Dia hanya menyuruh saya mengadakan konferensi pers
dalam 12 jam ke depan.
Konferensi pers apa?
Tentang Menteri yang membantu U-seong
lolos tanpa hukuman atau apa pun.
Dia ingin aku mengungkap
semua yang telah mereka lakukan.
Mengapa dia menyuruhmu melakukan hal itu?
Bagaimana saya tahu?
Ini mendesak. Ayo kita bertemu sekarang.
Datanglah ke pusat kebugaran.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Baiklah, Su-il ikut denganku.
Itu baru.
Tiba-tiba dia mencari lauk pauknya.
Hei! Bom lagi?
Di mana kali ini?
Aku harus mengerjakannya.
Dimana itu? Aku akan--
Tenang.
Tampaknya ada dua bom.
Saya tidak tahu di mana mereka.
Kau bertingkah angkuh dan berkuasa,
tapi kau tidak tahu apa-apa.
Kalau begitu, bukankah sebaiknya kita keluar
dan mencari bomnya?
Namun kami tidak tahu di mana harus mencari.
Kita tidak dapat menemukan mereka dalam sepuluh jam
di area sebesar ini.
Lalu apakah kamu menyuruh semua orang
untuk mati saja?
Ada apa denganmu?
Sudahlah.
Teruslah berbicara.
Pertama,
mengapa kita tidak mengevakuasi penduduknya?
Bagaimana kita mengevakuasi semua orang ini?
Dan jika kita melakukannya, si pengebom mungkin akan menyadarinya.
Mengapa kita tidak menyuruh mereka tetap di dalam rumah
saja daripada mengevakuasi mereka?
Dan mencari perlindungan di rumah?
Ya, karena kita tidak tahu
di mana bomnya berada,
Kami akan menahan orang-orang di dalam.
Dan kami akan mencari bom tersebut
selagi mereka ada di dalam.
Kedengarannya seperti rencana yang bagus.
Jika kita membuat orang panik,
itu mungkin menyebabkan masalah yang lebih besar.
Ayo kita lakukan!
Rencana yang bagus! Ayo kita lakukan.
Ayo berangkat!
Ayo pergi...
Mari kita mulai besok pagi.
Yong-hui dan Jeong-hwan,
mengurus taman kanak-kanak dan sekolah.
Oke.
Anda dapat memberi tahu semua pelanggan kami
untuk tinggal di rumah.
Ya!
Byeong-nam akan mengambil alih wilayah pemukiman
bersama Chun-bae.
- Aku akan pergi dengan Tuan Choi--
- Sebenarnya...
Aku akan sendiri.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tentu.
Kalau begitu, lakukanlah yang terbaik besok pagi.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa, Kang!
Baiklah, kalau begitu...
Hai, Kang.
Kang!
Kenapa kamu terus pergi sendiri?
Apa maksudmu?
Bahkan sekarang.
Anda tahu Sullivan-lah
yang meledakkan bom itu.
Saya mendengarnya dari Menteri.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Anda bahkan bertemu Na Eun-jae kemarin.
Apakah dia terlibat dalam hal ini?
Saya kira demikian.
Ayolah, maksudku...
Ini tentang lingkungan sekitar kita.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami apa pun?
Orang-orang Sullivan adalah profesional.
Kita tidak sebanding dengan mereka.
Kita mungkin mati.
- Jadi?
Anda akan meninggalkan tetangga Anda yang menyebalkan
dan menyelesaikan ini sendiri?
Saya juga bagian dari lingkungan ini!
Aku hanya...
tidak ingin menempatkan kalian dalam bahaya--
Dan apa, apakah kamu abadi?
Apakah menurutmu kamu bisa
menyelamatkan semua orang sendirian?
Kamu delusi.
Lupakan saja.
Tak ada gunanya bicara denganmu.
Hai...
Brengsek.
LAPISAN LUAR -
DIFUSI TEKANAN LEDAKAN + TAHAN PANAS
SERAT NANOTUBE KARBON
Apakah Anda sudah berangkat?
Ya.
Ayah, aku mau air.
Air?
Baiklah.
Ini dia.
Do-yeon,
kamu tidak akan masuk taman kanak-kanak hari ini.
Kamu tidak bisa pergi.
Kenapa tidak? Aku harus pergi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Do-yeon,
Kita istirahat saja di rumah hari ini, oke?
Tidak, aku seharusnya menghias Pinky hari ini!
Saya ingin pergi!
Mengapa kamu membuatnya menangis
di pagi hari?
Kamu juga sebaiknya tetap di dalam.
Kenapa? Ada apa kali ini?
- Aku akan beritahu kau begitu aku kembali.
- Ayah, aku benci ayah.
Pastikan untuk tetap di dalam, oke?
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
- Hei.
- Di mana Min-seo?
Aku menyuruhnya untuk tinggal di rumah hari ini,
dan dia seperti, "Manis!"
Ya ampun.
Bagaimana dia bisa kuliah
dengan sikap seperti itu?
Sudahkah Anda menghubungi
Asosiasi Wanita?
Ya, tapi tiga orang tidak mengangkatnya.
Sebaiknya aku pergi ke mereka.
Pastikan untuk memberi tahu semua pelanggan
untuk pulang dan tetap di dalam rumah.
Oke, mengerti!
- Suruh mereka pulang!
- Ya, Bu!
TOKO PERANGKAT KERAS
Ini adalah tempat
dengan lalu lintas pejalan kaki terbanyak.
Ini akan berbeda
dari serangan teroris lainnya.
Dia akan memilih tempat
yang paling sesuai untuk menyampaikan pesannya.
Saya telah mempersempit
kemungkinan tempat menjadi ini.
Tolong kirim data ini kepada saya.
Oke.
Tetapi apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja sendirian?
Saya tidak sendirian.
Dong-gwan, ambillah dan makanlah di rumah.
- Apa?
- Pulanglah!
Halo!
Semua, saya punya ini untuk kalian.
Silakan dinikmati,
tapi jangan keluar sebelum jam makan siang, oke?
Kamu janji! Sampai makan siang!
Anak-anak, apa yang kalian lakukan di sini?
Kembali ke sekolah.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Dengarkan aku.
Apa pun.
Minggirlah, oke?
Hei, perhatikan itu.
Apa-apaan?
Waduh, anak-anak zaman sekarang.
Hei, mobil mini!
Oh, Tuan Kwak!
Apakah Anda sedang merokok sekarang?
Hei, simpan saja.
Kamu ngapain di sini?
Seharusnya kamu di sekolah.
Apakah kamu main-main dengan orang ini?
- Oh, tidak.
- Tidak?
Sempurna. Dengarkan aku baik-baik.
Kembalilah ke kelas Anda sekarang.
Dan jangan keluar sampai makan siang, oke?
- Kenapa?
- "Kenapa?"
Ya.
Kamu ingin aku menelepon ibumu?
Bagus!
- Ayo pergi.
- Bagus.
Pergi.
- Beritahu juga pada anak-anak di kelas lain.
- Ayo.
- Belajar yang giat, ya?
- Dan berhenti merokok.
- Aku tak percaya anak-anak itu.
- Kalau saja aku lebih muda, aku akan...
- Hei.
- Apa?
Mereka tidak memukulmu, kan?
Tentu saja tidak!
Tunggu aku.
Kami telah membahas taman kanak-kanak,
sekolah, pusat kesehatan,
dan pusat layanan masyarakat.
Saya pergi ke pusat warga senior
dan perpustakaan.
Apakah Anda sungguh mengira ada bom?
Ini adalah masalah besar jika ada,
tetapi jika tidak,
aku tetap ingin membunuh Sullivan ini.
Kita hanya punya tiga jam lagi.
Sebaiknya aku memeriksa keluarga-keluarga
yang belum menghubungiku kembali.
- Saya pergi dulu.
- Oke.
Eun-jae akan melakukan wawancara langsung
dalam tiga jam.
Di mana?
Di
auditorium pusat layanan masyarakat.
Ini hanya pendapatku, tapi...
Bukankah salah satu bom itu
ada di wawancara?
PUSAT LAYANAN MASYARAKAT
Karena ini siaran langsung
dengan banyak orang.
- Tepat sekali.
- Itu sangat masuk akal.
Mengapa kita tidak mencari bomnya,
lalu berkumpul kembali di pusat?
- Ayo kita lakukan itu.
- Kedengarannya bagus.
Tuan Oh.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Saya akan memeriksa halte bus
dan menuju ke konferensi pers.
Oh, tidak, kita punya waktu kurang dari satu jam.
Belum ada bom yang ditemukan, ya?
Tidak, saya masih mencari.
Sullivan, si bajingan ini.
Ini pada dasarnya adalah kampung halamannya.
Mengapa dia menyebabkan semua masalah ini?
Benar.
"Diadopsi di Amerika Serikat
melalui fasilitas adopsi di Kiyun-si"?
Apakah ada fasilitas adopsi di Kiyun-si
yang cukup tua?
Fasilitas adopsi?
Satu-satunya tempat
yang menangani hal-hal seperti itu
adalah Gereja Changri.
SKRIP KONFERENSI PERS
Anda menelepon pers, kan?
Ya, saya suruh mereka datang
ke Pusat Layanan Masyarakat.
paling lambat pukul 23.50
Oke.
Anda juga menghubungi
rumah sakit dan pemadam kebakaran?
Ya, mereka bersiaga.
Mereka tahu untuk tidak mengatakan apa pun.
Jangan khawatir, Bu.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Semua ini gara-gara si tolol itu,
Kim Seok-jun.
Maaf.
Cepat.
- Oke.
Tidak ada di tempat mana pun
yang dapat saya pikirkan.
Mari kita menuju ke konferensi pers.
Kita punya waktu 35 menit sekarang.
Kemana Kang pergi?
Kang pergi ke Gereja Changri.
Gereja Changri?
PUSAT LAYANAN MASYARAKAT CHANGRI-DONG
Anda mendengar sesuatu?
- Apa yang ingin dibicarakannya?
- Ayo masuk.
- Ayo.
- Kita pergi.
Halo, lagi.
Aula Auditorium
Tetaplah bermain sebaik mungkin, Eun-jae.
Dengan keadaan seperti ini,
tidak ada yang hilang
bahkan jika bom meledak.
Mari kita menjadi politisi
yang berjuang melawan
teroris demi negaranya.
KEADILAN TIDAK DIAM
Kepada warga masyarakat yang terhormat,
dan semua pers bergabung dengan saya di sini hari ini,
Saya Na Eun-jae,
perwakilan Kiyun-si.
Aku berdiri di sini hari ini
setelah diperas oleh seorang teroris
yang telah mengebom Kiyun-si.
- Apa?
- Benarkah ini?
- Apa yang dikatakannya?
- Tidak mungkin!
Pengeboman teroris?
- Benarkah?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya diberitahu bahwa jika saya tidak melakukan
apa yang diperintahkan,
dia akan segera membuat bom meledak.
Tapi aku tidak akan pernah bernegosiasi dengannya
atau menyerah pada ancamannya.
Yong-hui.
Jadi tujuan Sullivan
adalah menyingkirkan Bu Na, benar?
- Ya.
- Kalau begitu, di mana dia akan menaruh bomnya?
Jeong-hwan, aku tidak suka bom.
Maksudku, katakanlah kau Sullivan.
Jika Anda seorang teroris,
daripada menyembunyikan bom di suatu tempat,
tidakkah kamu akan meledakkan telepon itu?
Mustahil.
Ponsel itu dari Sullivan.
Nona Na, teleponnya mantap sekali!
Apa?
Kang.
Lempar itu!
Mundur!
LEDAKAN KEEMPAT
PADA 15 SEPTEMBER 2025 PUKUL 12:00 SIANG
TAHUN 1982
GEREJA CHANGRI
Pendeta!
Cepat! Ke sini!
Ada bayi di sini.
Ya ampun.
Ya ampun. Anak yang berharga sekali.
Kemarilah.
Ya ampun.
Siapa yang tega menelantarkan anak secantik dia?
Baiklah.
Kau baik-baik saja, anakku.
Chun-bae.
Tahukah Anda mengapa bayi
memiliki senyum yang begitu indah?
Tidak, aku tidak.
Bayi bisa mendengar
malaikat berbisik kepada mereka.
Itu benar.
Apa yang kamu doakan?
Meskipun dia telah ditinggalkan
dan dilupakan saat ini,
Aku berdoa agar dia tumbuh
kuat dan sehat.
dan menjadi seseorang yang dikenal semua orang.
GEREJA CHANGRI
PAHLAWAN DI SEBELAH
Karena Anda masih hidup, Bu Na,
Sullivan belum selesai.
Jika kau menyerahkannya,
kami akan melindungimu dari Sullivan.
Tiga hari lagi adalah hari peringatan kematian Charlotte .
Sesuatu akan terjadi.
Berhentilah mencari bom.
Jangan lakukan apa pun.
Apa yang kau inginkan?
Apakah ini balas dendammu?
Saya tidak dapat menemukan Do-yeon.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Apa maksudmu Do-yeon sudah pergi?
Aku berjanji akan membawa Do-yeon kembali.
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim